اخبريه -
ارجوك اخبريه -
اصمتي
تخبرني ماذا؟
لا تريدين حتى النظر إليه
استطيع استخدام سبب آخر لجعل النساء لا ينظرن لي
حسنا
الليلة الماضية حلمت
انني انا وانت
كنا
نفعلها على هذه الطاولة
هدف رائع في الحلم
لم تحلمين بهذا؟
الاكثر اهمية
هل كنت جيدا؟
حسنا كنت جيدا للغاية
مثير ،في احلامي انا ناقص بشكل مفاجئ
الليلة الماضية كنت تعرف طريقك حول الطاولة
احب المشاركة
هل انت بخير؟
لااصدق انكما مارستما الجنس في حلمها
انا آسفة كان مرة واحدة
كنت سكرانا وفي العقل الباطن لأحدهم
مرحبا رايتشل
انزل
اعطني
هل تراني اشغل مثقاب؟
لااعلم
مالذي ترتدينه؟
لماذا تريدين تشغيل مثقاب؟
عمل مؤقت
إلى ان ارجع بعض من زبائني للتدليك
القراصنة مرة اخرى؟
لا لاشيء من هذا
انا غبية
"علمت "دلك نفسك في بيتك
وهاهم يفعلون ذلك
تشان يمكنها العمل معك
شكرا جوي فكرة جيدا
استطيع عمل ذلك
ماهو؟
سكرتيرتي ستغادر
ستصغر احد ثدييها
إنها قصة طويلة عن الثدي الكبير
يمكنني ان اكون سكرتيرة
لااعلم إذا كان هذا عملك
لأنه يتضمن الكثير من كونك طبيعية
لوقت طويل من اليوم
يمكنني عمل هذا
مالذي تلعب به؟ -
منبهي الجديد -
لم يحتاج عالم آثار إلى منبه؟
هل هو لطوارئ الديناصورات؟
النجدة لازالو منقرضين
إنه لكارول حين تكون في المخاض
لتستطيع الوصول إلى اينما كنت
كل ماعليها هو طلب 55 جيمبو
رقم رائع
واسم محتمل للطفل
اراكم لاحقا
ذاهبة لرؤية إيثان الصغير؟
شكرا
كم عمر إيثان الصغير؟
صغير؟
إنه في عمرنا
عندما كنا
إنه طالب سنة اخيرة في الجامعة
الجامعة؟
هذا الولد الرجل ليس لديه مشكلة في عمرك؟
لا بالطبع لا
إنها ليست مشكلة
لأنني قلت له انني في الثانية والعشرين
انت ماذا؟ -
ماذا؟ -
لا اصلح لأكون 22؟
ربما 2526
انا 26
هانت ذا
هل تسمعين هذا؟
سيتوقف عندما تلتقطين السماعة
انا على الخط
مكتب السيد بينج
آسفة هو في اجتماع الآن
انا لست في اجتماع
هل يعرف بمن يتصل؟
ولديه رقمك؟
سأرى إن وصلت الرسالة
وداعا
روس يقول مرحبا
هذا ممتع
ماذا نفعل الآن؟
حسنا الآن علي الذهاب للعمل
"كذلك انا"
حسنا سأخرج من هنا
وداعا
نعم؟
ماذا تفعل؟
النوافذ نظيفة
والشموع مشتعلة
الحزام ضيق علي تغييره
هل قلبت السمك؟
لا لأنني اعددت اللازانيا
هل انا خارج السيطرة؟
فقط قليلا
مون انا لاافهم انت تواعدين هذا الشخص منذ
اختباراته النصف فصلية
لماذا فجأة انت
ماذا؟
هل يمكنك ان تكون هذه الليلة؟
لااعلم هو شخص رائع
واحب تواجدي معه
لكن
الاشياء تحدث عندما تحدث
لا تخططين لهذه الاشياء
هل حلقت ساقيك؟
هلا نسيت هذا روس؟
كان حلما
لا يعني
هذا هو
وقت الطفل
حسنا استرخ
كن هادئا
نعم
لقد نبهت قبل قليل
لا اندري ليس هنا
المرة الثالثة اليوم
نعم انا واثق
انا لا اؤدي هذه الخدمات
خدمات؟
خدمات
تريد 55 جمبو
هذا صحيح
هذا صحيح جمبو بحرف اليو
انت لا تريدني
بالحكم على رقمه سأكون في غاية الاحباط
وداعا
كيف كان اليوم الاول؟
رائع
الكل كان لطيفا
يستحق معرفة الرجل الذي يرتدي حذائي
انا
لم اخبر احدا انني اعرفك -
لم لا؟ -
لأن
لأنهم لا يحبونك
ماذا؟
اعتقدت انك تعرف
من لا يحبني؟
الكل
باستثناء
لا الكل
ماذا تتكلمين عنه؟
لا تشعر بسوء
اعتادوا ان يحبوك
لكنك ترقيت والآن انت
السيد الرئيس
السيد بينج الرئيس بينج
لااصدق هذا
وهم يقلدونك
يقلدوني؟
مثل
"هل يمكن لهذا التقرير ان يتأخر زيادة؟"
لا ابدو هكذا
بلى
التلال حية بصوت"
"الموسيقى
كعكتي"
"كعكتي
لست ابدو هكذا
هذا غير صحيح
هذا ليس
هذا
اصمت
لم يفعل -
حتى وصلت التاسعة -
وانا اظن ان جن بوينت هو المكان الذي تحدث فيه الجرائم
كيف يمكن ذلك؟
إنه دائما في الاخبار
"رجل معلق في جن بوينت"
"السائحون مهددون في جن بوينت
وظللت افكر
لماذا يذهب الناس هناك؟
علي الذهاب
إلا -
ماذا؟ -
إلا ان اردت البقاء
اعني انني سأفعل ذلك
حسنا احب ذلك
قبل ان نفعل اشياء النوم
هناك ماعليك معرفته
" هل هذا يشبه "لدي درس مبكر غدا
"او "انا متزوج سرا من ماعز؟
انا بينهما
بشكل تقني واضح انا لست
اعني انني لم
ايثان؟
هل انت بتول؟
إذا كنت تسمونه هكذا في هذه الايام إذن
نعم انا كذلك
انا انتظر الشخص المناسب
حقا؟
انت تعلمين انني اتكلم عنك؟
واو
انت تستمر بقول ذلك
تقرأين عنه
تشاهدينه في الافلام
لكن عندما تمارسينه في المنزل
لا يشبه اي شيء
اسمع
اخبرتني شيئا كان صعبا عليك
واعتقد انك إذا كنت صادقا فسأكون انا كذلك
لا تخبريني انني فعلته بشكل خاطئ
لا شيء خاطئ
حسنا
عمري ليس 22
عمري 25
و13 شهرا
ولكني اعتقد ان هذا لا يغير شيئا
ماالمهم في اعمارنا؟
اسمعي
طالما اننا نقول اشياء
فلدي شيء لك
انا اصغر مما قلت
انت لست في السنة الاخيرة؟
انا في السنة الاخيرة
من الثانوية
مافعلنا كان خاطئا
مارست الجنس مع احد لم يكن حيا اثناء الذكرى المئوية
مارست الجنس
ايثان ركز
كيف لم تخبرني بذلك؟
لم تخبريني بعمرك
هذا يختلف
كذبتي لا تجعل احدنا مجرم في 48 ولاية
ماذا كنت تفكر فيه؟ -
كنت مشغولا -
لا تقلها
واقعا في الحب معك
حقا؟
آسف
حسنا اخرج منه
لا يفترض بك ان تكون هنا
إنها ليلة مدرسية
ياإلهي
انا من هؤلاء النسوة الذين تراهم
مع رجال اسمهم تشاد
انا جوان كولينز
من؟
اندري سيكون هنا خلال 45 دقيقة
حسنا وداعا
إنه اسهل بهذه الطريقة
اخبرتني عن حلمك السابق
لا انس
لماذا
هل كنت افعل شيئا ساخنا؟
حسنا
لم تكن هناك فقط
جوي ايضا
حسنا
هل كان
هناك احد آخر؟
لا
متأكدة لا احد
اعطى شيئا او ماشابه؟
لا فقط نحن الثلاثة
هل كان انت وتشاندلر
ثم انا وانت او انا وانت وتشاندلر؟
اتعلم؟ -
ماذا؟ -
كانت هناك اوقات
لم اكن انا موجودة
هذا لطيف
مون ايثان اتصل مرة اخرى
ماذا؟
ايثان اتصل مرة اخرى
لن تريه بعد الآن؟
لا
احيانا لا تسير الامور
هذا لا شأن له باحتياج ملاحظة للخروج من النادي؟
لم اقل شيئا
اقسم
لقد مر على الشقة
مرة اخرى عندما تتحدثين له
اسأليه اي من الباور رينجر اقوى؟
حياتي رائعة
هل يمكننا نسيان هذا الآن؟
آسفة
"وقت المورفين"
ستيجوسوروس -
تايرانوسورس -
علي الذهاب
دوخة في المخ
واحدة اخرى وعلي الذهاب
رائع
اين تذهبين؟
حفلة عيد ميلاد مع اناس من العمل
من العمل؟
لم يخبرني احد
لا إنه جزء من
من روعة عدم حبهم لك
لاافهم
قبل شهر كانوا اصدقائي
فقط لأنني في السلطة لا يعني انني شخص مختلف
إذن تعال ودعهم يرون روعتك
اتعتقدين ذلك؟ -
نعم -
ولكن دعنا لا نذهب معا
لااريد ان اكون المهووسة التي دعت الرئيس
الليلة الماضية كانت رائعة
اتعلمين الكاروكي
"تريسي وانا ادينا "ايبوني وايفوري
كنت رائعا
لكنهم لازالو يضحكون عليك
ماذا؟
انت الآن السيد الرئيس المهتم
السيد الرئيس انا منكم
السيد الرئيس اريد ان اكون صديقكم بينج
لاافهم
عليك ان تواجه ذلك
انت الرجل في المكتب الكبير
انت الذي تعينهم وتفصلهم
يقولون انك رئيس رائع
حقا؟
لكنهم ليسو اصدقائك
اريد -
لايمكنك -
لكني اريد
هل سترد
كارول وانا لدينا نظام جديد إذا ضغطت 911
يعني انها ستلد الطفل
وإلا فسأتجاهل
ماذا عن اندري؟
استقبل اتصالا من ناثان قريبنا على مااعتقد
كان اكثر مااحتاج لمعرفته
كانت هذه ستكون افتتاحتي
هل تفحصتم المجفف الجديد في الحمام؟
اعتقدت انها اشاعة -
قصة حقيقية -
علي ان اقول لك شيئا
انا عمري ليس 17 قلت ذلك لتظني انني لطيف وضعيف
انا في الحقيقة عمري 30
لدي زوجة وعمل وانا رجل الكونجرس
هذا سخف
نحن رائعون معا
يمكننا الحديث يمكننا اضحاك بعض
والجنس
ليس لدي مرجع لكن اظن انه كان رائعا
كان كذلك -
مالمشكلة؟ -
إيثان إنه
هذا كثير المشاعر
كثير المشاعر؟
ستتركين هذا كله لأنه كثير المشاعر؟
هذا ليس سهلا علي
اتمنى لو اختلفت الامور
لو كنت اكبر
او انا اصغر
او اننا عشنا في العصور الغابرة
كنت
لا تقولي هذا
احببتك
هل لازالت ايديكم رطبة؟ -
لازالت كذلك -
دعنا نجففها مرة اخرى
"او مثل"هل ستكون هذه المارجاريتا اقوى؟
تشاندلر
اهلا سيد بينج
اعجبني اداؤك لستيفي وندر البارحة
شكار
الارقام الاسبوعية
اريدا على مكتبي في التاسعة
بالتأكيد -
لا مشكلة -
عليك اعطاءهم شيئا
كانو جيرستون وسانتوس ومن الرجل ذو الشارب؟
بيتري -
بيتري حسنا -
بعضهم سيعمل
في نهاية الاسبوع
هذا رائع
روس
انا هنا
انت هنا؟
كنا
ماذا؟
رائع
والآن سيكون لدي طفل
ماذا؟
سيكون لدي طفل
الهاتف -
ليس لدي هاتف -
انا متألم
مونيكا هيا
المرأة في المخاض
انظر ماذا احضرت -
وفره للسيارة -
ماذا تفعلين سنذهب لمستشفى
لا يمكنني ان ابدو جميلة
هناك اطباء
جوي اخرج من الثلاجة -
حسنا -
ماهذا؟ -
للرحلة -
اي في السيارة -
وفره -
اكره هذا
مونيكا هيا بنا
الطفل قادم
لااصدق انني سأكون عمة
سيكون لدي ابن اخ
هذا لطيف اخرجي
حسنا انا ذاهب
هيا بنا